Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# ShuoMingXSJYHMMFDND
source: Description: Send information to your
ko: 설명 : 정보를 전송하여
zh_cn: 说明：形式发送信息到你的
zh_tw: 說明：形式發送資訊到你的

# ShuoMingYXQRZHDNDYX
source: Description: E-mail, please check your e-mail
ko: 설명 : 전자 메일, 사서함을 확인하시기 바랍니다
zh_cn: 说明：邮箱，请及时检查你的邮箱
zh_tw: 說明：郵箱，請及時檢查你的郵箱

# ShuXing
source: Book type
ko: 북 타입
zh_cn: 书型
zh_tw: 書型

# ShuXingLiuLan
source: Tree View
ko: 트리보기
zh_cn: 树形浏览
zh_tw: 樹形流覽

# ShuXingShuoMing
source: Property Description
ko: 속성 설명
zh_cn: 属性说明
zh_tw: 屬性說明

# SiGongGuanLiYuanZheng
source: Construction Administrator Certificate
ko: 건설 인증서 관리자
zh_cn: 施工管理员证
zh_tw: 施工管理員證

# SiHanLeiXing
source: Wire bonding type:
ko: 와이어 본딩 형 :
zh_cn: 丝焊类型：
zh_tw: 絲焊類型：

# SiJi
source: Driver
ko: 운전사
zh_cn: 司机
zh_tw: 司機

# SiJiQianZi
source: Driver signing
ko: 서명 드라이버
zh_cn: 司机签字
zh_tw: 司機簽字

# SiJiTianXie
source: Fill driver
ko: 드라이버를 작성
zh_cn: 司机填写
zh_tw: 司機填寫

# SiQi
source: Private
ko: 개인
zh_cn: 私企
zh_tw: 私企

# SiWangRenShu
source: Death toll
ko: 사망자 수
zh_cn: 死亡人数
zh_tw: 死亡人數

# SJDRMBGS
source: Data Import Template Format
ko: 데이터 가져 오기 템플릿 형식
zh_cn: 数据导入模版格式
zh_tw: 資料導入模版格式

# SJDRXZMB
source: Data Import new templates
ko: 데이터 가져 오기 새로운 템플릿
zh_cn: 数据导入新增模版
zh_tw: 數據導入新增模版

# SJGZLXXLB
source: Actual workload information list
ko: 실제 워크로드 목록
zh_cn: 实际工作量信息列表
zh_tw: 實際工作量資訊清單

# SJHJJTQYBG
source: Actual weld joint regional reports
ko: 실제 용접 공동 지역 보고서
zh_cn: 实际焊接接头区域报告
zh_tw: 實際焊接接頭區域報告

# SJJHMLDY
source: Data exchange command definition
ko: 데이터 교환 명령 정의
zh_cn: 数据交换命令定义
zh_tw: 資料交換命令定義

# SJJHMLLB
source: Data exchange Command List
ko: 데이터 교환 명령 목록
zh_cn: 数据交换命令列表
zh_tw: 資料交換命令列表

# SJJHZDPDLB
source: Data exchange field pairing list
ko: 필드 데이터 교환 페어링 목록
zh_cn: 数据交互字段配对列表
zh_tw: 資料交互欄位配對清單

# SJJHZXJL
source: Data exchange execution record
ko: 데이터 교환 실행 기록
zh_cn: 数据交换执行记录
zh_tw: 資料交換執行記錄

# SJKJKSD
source: Database Interface Settings
ko: 데이터베이스 인터페이스 설정
zh_cn: 数据库接口设定
zh_tw: 資料庫介面設定

# SLCYAQKLBNSY
source: Example (for security reasons, can not be used
ko: 예 (보안을 위해, 당신은 사용할 수 없습니다
zh_cn: 示例（出于安全考虑，不能使用
zh_tw: 示例（出於安全考慮，不能使用

# SMJTSPTGHXTYYJ
source: Description: After the Group approved by the system by e-mail
ko: 설명 : 그룹이 시스템에 의해 승인 후 이메일로
zh_cn: 说明： 集团审批通过后系统以邮件
zh_tw: 說明： 集團審批通過後系統以郵件

# SMTPDiZhi
source: SMTP address
ko: SMTP 주소
zh_cn: SMTP地址
zh_tw: SMTP地址

# SMTPDuanKou
source: SMTP port
ko: SMTP 포트
zh_cn: SMTP端口
zh_tw: SMTP埠

# SolidifyToProject
source: Curing the BOM
ko: BOM 경화
zh_cn: 固化到BOM
zh_tw: 固化到BOM

# SongHuoDanMingXi
source: Details Delivery Note
ko: 세부 배달 주
zh_cn: 送货单明细
zh_tw: 送貨單明細

# SongHuoDiZhi
source: Shipping Address
ko: 배송 주소
zh_cn: 送货地址
zh_tw: 送貨地址

# SongHuoMing
source: Delivery name
ko: 배달 이름
zh_cn: 送货名
zh_tw: 送貨名

# SongHuoShiJian
source: Delivery time
ko: 배달 시간
zh_cn: 送货时间
zh_tw: 送貨時間

# SongXuHao
source: Sequence number
ko: 일련 번호
zh_cn: 顺序号
zh_tw: 順序號

# SouSuo
source: Search for
ko: 수색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜索

source: Specification
ko: 명세서
zh_cn: 规格
zh_tw: 規格

# SPQCSJDR
source: Item Beginning Data Import
ko: 항목 데이터 가져 오기를 시작
zh_cn: 期初数据导入
zh_tw: 物料期初數據導入

# SPZCTSKHGYS
source: Item Assets Books Customer Supplier
ko: 상품 자산 도서 고객 공급 업체
zh_cn: 物料资产图书客户供应商
zh_tw: 物料資產圖書客戶供應商

# SQLDaiMa
source: SQL Code
ko: SQL 코드
zh_cn: SQL代码
zh_tw: SQL代碼

# SQLYuJuSelectYuJu
source: SQL statements (Select Statement)
ko: SQL 문 (Select 문)
zh_cn: SQL语句(Select语句)
zh_tw: SQL語句(Select語句)

# SRSJHMDGYGK
source: Enter the phone number, a number with "/" separated
ko: 전화 번호, "/"으로 분리 된 복수의 입력
zh_cn: 输入手机号码，多个以“/”隔开
zh_tw: 輸入手機號碼，多個以“/”隔開

# SSDHWJSP
source: A navigation file for approval
ko: 승인을위한 탐색 파일
zh_cn: 实施导航文件审批
zh_tw: 實施導航檔審批

# SSGJTSLJ
source: Implementation tools push links
ko: 구현 툴에 대한 링크를 누르십시오
zh_cn: 实施工具推送链接
zh_tw: 實施工具推送連結

# SSJLSP
source: Implementation Manager for approval
ko: 승인을 구현 관리자
zh_cn: 实施经理审批
zh_tw: 實施經理審批

# SSJLYSP
source: Implementation Manager Approved
ko: 구현 관리자 승인
zh_cn: 实施经理已审批
zh_tw: 實施經理已審批

# SSLXTSLJ
source: Push implementation of the road link
ko: 도로 링크의 푸시 구현
zh_cn: 实施路线推送链接
zh_tw: 實施路線推送連結

source: Standard Cost
ko: 표준 원가
zh_cn: 标准成本
zh_tw: 標準成本

source: Standard progress
ko: 표준 진행
zh_cn: 标准进度
zh_tw: 標準進度

# StartTime
source: Starting time
ko: 시작 시간
zh_cn: 开始时间
zh_tw: 開始時間

source: Status
ko: 지위
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# StatusChangeRecord
source: Status Change History
ko: 상태 변경 기록
zh_cn: 状态变更记录
zh_tw: 狀態變更記錄

# StatusValue
source: State value
ko: 상태 값
zh_cn: 状态值
zh_tw: 狀態值

# String1
source: Termination
ko: 종료
zh_cn: 终止
zh_tw: 終止

# String10
source: Bid
ko: 입찰
zh_cn: 评标
zh_tw: 評標

# String4
source: The number of reserves
ko: 보유 수
zh_cn: 储备人数
zh_tw: 儲備人數

# String4ChengDao
source: Layer - said:
ko: 레이어 - 말했다 :
zh_cn: 层-道：
zh_tw: 層-道：

# String5
source: Level
ko: 수평
zh_cn: 级别
zh_tw: 級別

# String6
source: Related needs
ko: 관련 요구
zh_cn: 相关需求
zh_tw: 相關需求

# String7
source: Project tasks
ko: 프로젝트 작업
zh_cn: 项目任务
zh_tw: 項目任務

# String8
source: Receivables warning
ko: 채권 경고
zh_cn: 收款预警
zh_tw: 收款預警

# String9
source: If you want to be transferred directly into the project, select the parent project and the project manager, and enter your opinion
ko: 프로젝트에 직접 전송하려는 경우, 부모 프로젝트와 프로젝트 관리자를 선택하고 의견을 입력
zh_cn: 如要直接转成项目，请选择父项目和项目经理，并输入你的意见
zh_tw: 如要直接轉成項目，請選擇父項目和項目經理，並輸入你的意見

source: Submit
ko: 제출
zh_cn: 提交
zh_tw: 提交

# SubmitApplication
source: submit process
ko: 신청서를 제출
zh_cn: 提交处理
zh_tw: 提交申請

# SubmitToApprove
source: Submit to process
ko: 승인 제출
zh_cn: 提交去处理
zh_tw: 提交去審批

# SuiCheRen
source: Truck person
ko: 트럭 사람
zh_cn: 随车人
zh_tw: 隨車人

# SunHaoLiang
source: Amount of loss
ko: 손실 금액
zh_cn: 损耗量
zh_tw: 損耗量

# SunHaoLv
source: Attrition rate
ko: 마찰 속도
zh_cn: 损耗率
zh_tw: 損耗率

# SunYi
source: Gains and losses
ko: 이익과 손실
zh_cn: 损益
zh_tw: 損益

# SunYiBiao
source: Income Statement
ko: 손익 계산서
zh_cn: 损益表
zh_tw: 損益表

# SuoDingZhuangTai
source: Lock status
ko: 잠금 상태
zh_cn: 锁定状态
zh_tw: 鎖定狀態

# SuoShuBuMen
source: Sector
ko: 부문
zh_cn: 所属部门
zh_tw: 所屬部門

# SuoShuHangYe
source: Industry
ko: 산업
zh_cn: 所属行业
zh_tw: 所屬行業

# SuoXueZhuanYe
source: By Science
ko: 과학에 의해
zh_cn: 所学专业
zh_tw: 所學專業

# SuoYou
source: All
ko: 모든
zh_cn: 所有
zh_tw: 所有

# SuoYouChengYuanDeRiCheng
source: Schedule all members
ko: 모든 회원 예약
zh_cn: 所有成员的日程
zh_tw: 所有成員的日程

# SuoYouChengYuanJiangJin
source: All members of bonuses
ko: 보너스의 모든 구성원
zh_cn: 所有成员奖金
zh_tw: 所有成員獎金

# SuoYouChengYuanRenWu
source: All members of the task
ko: 작업의 모든 구성원
zh_cn: 所有成员任务
zh_tw: 所有成員任務

# SuoYouChengYuanRiCheng
source: All members of the Schedule
ko: 일정의 모든 구성원
zh_cn: 所有成员日程
zh_tw: 所有成員日程

# SuoYouChenYuan
source: All members
ko: 모든 회원
zh_cn: 所有成员
zh_tw: 所有成員

# SuoYouDaiFenPaiKeHuWenTi
source: All customer issues to be dispatched
ko: 모든 고객 문제가 전달되는
zh_cn: 所有待分派的需求
zh_tw: 所有待分派客戶問題

# SuoYouFeiYongBaoXiao
source: All reimbursement
ko: 모든 보상
zh_cn: 所有费用报销
zh_tw: 所有費用報銷

# SuoYouFeiYongShenQing
source: All expense claims
ko: 모든 요금이 부과
zh_cn: 所有费用申请
zh_tw: 所有費用申請

# SuoYouFenPaiJiLu
source: All dispatch records
ko: 모든 발송 기록
zh_cn: 所有分派记录
zh_tw: 所有分派記錄

# SuoYouGongZuoLiu
source: All workflows
ko: 모든 워크 플로우
zh_cn: 所有工作流
zh_tw: 所有工作流

# SuoYouJiHua
source: All programs
ko: 모든 계획
zh_cn: 所有计划
zh_tw: 所有計劃

# SuoYouJingFeiShenQing
source: All grant applications
ko: 모든 보조금 신청서
zh_cn: 所有经费申请
zh_tw: 所有經費申請

# SuoYouJiXiao
source: All members of the Performance
ko: 성능의 모든 구성원
zh_cn: 所有成员绩效
zh_tw: 所有成員績效

# SuoYouKeHuFuWuXuQiu
source: All customer service needs
ko: 모든 고객 서비스 요구
zh_cn: 所有服务需求
zh_tw: 所有客戶服務需求

# SuoYouShenPiJiLu
source: All approvals records
ko: 모든 승인 기록
zh_cn: 所有审批记录
zh_tw: 所有審批記錄

# SuoYouShouRuHeFeiYong
source: All income and expenses
ko: 모든 수입과 지출
zh_cn: 所有收入和费用
zh_tw: 所有收入和費用

# SuoYouWebService
source: All WebService
ko: 모든 WebService에
zh_cn: 所有WebService
zh_tw: 所有WebService

# SuoYouXiangGuanChengYuan
source: All members
ko: 의 모든 관련 구성원
zh_cn: 所有相关成员
zh_tw: 所有相關成員

# SuoYouXiangMuFeiYong
source: All project costs
ko: 모든 프로젝트 비용
zh_cn: 所有项目费用
zh_tw: 所有項目費用

# SuoYouYiJian
source: All comments
ko: 모든 의견
zh_cn: 所有意见
zh_tw: 所有意見

# SuoYouYiShanChuWenJianGuanLi
source: All deleted files management
ko: 모든 삭제 된 파일 관리
zh_cn: 所有已删除文件管理
zh_tw: 所有已刪除檔管理

# SuoYouYongHuRiZhi
source: All user log
ko: 모든 사용자 로그
zh_cn: 所有用户日志
zh_tw: 所有使用者日誌

# SuoYouZhiJieChengYuanGongZuoLiu
source: All direct member workflow
ko: 모든 직접 멤버 워크 플로우
zh_cn: 所有直接成员工作流
zh_tw: 所有直接成員工作流

# SuoZaiDiDian
source: Location
ko: 위치
zh_cn: 所在地点
zh_tw: 所在地點

source: Supplier
ko: 공급 업체
zh_cn: 供应商
zh_tw: 供應商

# SYBZWJXZ
source: Help file download
ko: 도움말 파일을 사용하면 다운로드
zh_cn: 使用帮助文件 下载
zh_tw: 使用幫助檔 下載

# SYDFLQTYQ
source: Applicable law / Other Requirements
ko: 적용 법률 / 기타 요구 사항
zh_cn: 适用的法律/其他要求
zh_tw: 適用的法律/其他要求

# SynchronizingFiles
source: Sync files
ko: 동기화 파일
zh_cn: 同步文件
zh_tw: 同步文件

# SystemSearch
source: Integrated Query
ko: 통합 쿼리
zh_cn: 综合查询
zh_tw: 綜合查詢

# SZSHLKZLJXSBYXGS
source: Shenzhen Hailing grams of Refrigeration Machinery Co., Ltd.
ko: (주) 냉동 기계 (주), 심천 환영 그램
zh_cn: 深圳市海菱克制冷机械设备有限公司
zh_tw: 深圳市海菱克製冷機械設備有限公司

# T
source: Address Book
ko: 주소록
zh_cn: 通讯簿
zh_tw: 通訊錄

# TaiBi
source: NT
zh_cn: 台币
zh_tw: 台幣

# TaiDingRuanJian
source: Thai Top Software
ko: 타이어 최고의 소프트웨어
zh_cn: 泰顶软件
zh_tw: 泰頂軟體

# TanShangBiLi
source: Testing ratio:
ko: 테스트 비율 :
zh_cn: 探伤比例：
zh_tw: 探傷比例：

source: Task
ko: 태스크
zh_cn: 任务
zh_tw: 任務

# TaskID
source: serial number
ko: 수
zh_cn: 编号
zh_tw: 編號

# TaskRecordAssignSummary
source: Tasking Record Summary
ko: 태스킹 기록 ​​개요
zh_cn: 任务分派记录汇总
zh_tw: 任務分派記錄匯總

# TaskSummary
source: Jobs Summary
ko: 작업 요약
zh_cn: 任务汇总
zh_tw: 任務匯總

# TaskType
source: Types of
ko: 유형
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# TBDWZDMB
source: Synchronized to the code table supplies
ko: 재료 코드 테이블 동기화
zh_cn: 同步到物资代码表
zh_tw: 同步到物資代碼表

# TDKHGXGLPTSSSC
source: Thai top customer relationship management platform Implementation Manual
ko: 타이어 상단 고객 관계 관리 플랫폼 구현 매뉴얼
zh_cn: 泰顶客户关系管理平台实施手册
zh_tw: 泰頂客戶關係管理平臺實施手冊

# TDQYZHGLPTSSSCYHSC
source: Thai top enterprise management platform Implementation Manual User Manual
ko: 타이어 최고 기업 관리 플랫폼 구현 설명서 사용 설명서
zh_cn: 泰顶企业综合管理平台实施手册用户手册
zh_tw: 泰頂企業綜合管理平臺實施手冊用戶手冊

# TDRJGSHC
source: Thai top software companies album
ko: 타이어 최고의 소프트웨어 업체 앨범
zh_cn: 泰顶软件公司画册
zh_tw: 泰頂軟體公司畫冊

# TDRJGSYCPGNJSHSP
source: Thai top software company and product function introduction (with video)
ko: 타이어 최고의 소프트웨어 회사와 (비디오) 제품 기능 소개
zh_cn: 泰顶软件公司与产品功能介绍（含视频）
zh_tw: 泰頂軟體公司與產品功能介紹（含視頻）

# TDRJSSPXJCELYYB
source: Thai top software implementation training course (2011 Edition)
ko: 타이어 최고의 소프트웨어 구현 교육 과정 (2011 년 판)
zh_cn: 泰顶软件实施培训教程（2011版）
zh_tw: 泰頂軟體實施培訓教程（2011版）

# TDXMGLPTSSSC
source: Thai top project management platform Implementation Manual
ko: 타이어 최고 프로젝트 관리 플랫폼 구현 매뉴얼
zh_cn: 泰顶项目管理平台实施手册
zh_tw: 泰頂專案管理平臺實施手冊

# TDXMGLPTYHSC
source: Thai top Project Management Platform User's Manual
ko: 타이어 위에 프로젝트 관리 플랫폼 사용 설명서
zh_cn: 泰顶项目管理平台用户手册
zh_tw: 泰頂專案管理平臺用戶手冊

# TDXTGLPTSSSC
source: Thai Top collaborative management platform Implementation Manual
ko: 타이어 맨 협업 관리 플랫폼 구현 매뉴얼
zh_cn: 泰顶协同管理平台实施手册
zh_tw: 泰頂協同管理平臺實施手冊

# TDXTGLPTYHSC
source: Thai Top collaborative management platform User Manual
ko: 타이어 맨 협업 관리 플랫폼 사용 설명서
zh_cn: 泰顶协同管理平台用户手册
zh_tw: 泰頂協同管理平臺用戶手冊

# TeJi
source: Extra urgent
ko: 긴급 추가
zh_cn: 特急
zh_tw: 特急

# TemplateDoc
source: Template document
ko: 템플릿 문서
zh_cn: 模板文档
zh_tw: 範本文檔

# TemplateMaintain
source: Template Maintenance
ko: 템플릿 유지 보수
zh_cn: 模板维护
zh_tw: 範本維護

source: Template Maintenance
ko: 템플릿 유지 보수
zh_cn: 模板维护
zh_tw: 範本維護

source: Test Case
ko: 테스트 케이스
zh_cn: 测试用例
zh_tw: 測試用例

# TeZhongSheBei
source: Special Equipment
ko: 특수 장비
zh_cn: 特种设备
zh_tw: 特種設備

# TeZhongZuoYe
source: Special operations
ko: 특수 작전
zh_cn: 特种作业
zh_tw: 特種作業

# Tian
source: Day
ko: 하루
zh_cn: 天
zh_tw: 天

# TianChongJingShuQiTa
source: Other filler metal
ko: 다른 용가재
zh_cn: 填充金属其他
zh_tw: 填充金屬其他

# TianJia
source: Add to
ko: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 添加

# TianJiaSheXiangTou
source: Add webcam
ko: 웹캠 추가
zh_cn: 添加摄像头
zh_tw: 添加攝像頭

# TianJiaShouCang
source: Add to Favorites
ko: 즐겨 찾기에 추가
zh_cn: 添加收藏
zh_tw: 添加收藏

# TianJiaShuJuJiaoHuZiDuan
source: Adding data exchange field
ko: 데이터 교환 필드 추가
zh_cn: 添加数据交互字段
zh_tw: 添加資料交互欄位

# TianJiaWebService
source: Add WebService
ko: WebService에 추가
zh_cn: 添加WebService
zh_tw: 添加WebService

# TianPingShen
source: Days Review
ko: 일 검토
zh_cn: 天评审
zh_tw: 天評審

# TianXieBaoJiaDan
source: Fill Quote
ko: 견적 작성
zh_cn: 填写报价单
zh_tw: 填寫報價單

# TianXieRiQi
source: Date of entry
ko: 날짜를 입력
zh_cn: 填写日期
zh_tw: 填寫日期

# Tiao
source: Article
ko: 기사
zh_cn: 条
zh_tw: 條

# TiaoJian
source: Condition
ko: 조건
zh_cn: 条件
zh_tw: 條件

# TiaoJianBiaoDaShi
source: Conditional expression
ko: 조건식
zh_cn: 条件表达式
zh_tw: 條件運算式

# TiaoJianMiaoShu
source: Condition description
ko: 조건 설명
zh_cn: 条件描述
zh_tw: 條件描述

# TiaoJianSeZhi
source: Conditions set
ko: 조건 설정
zh_cn: 条件设置
zh_tw: 條件設置

# TiaoJiaoRiQi
source: Date of submission
ko: 제출 날짜
zh_cn: 提交日期
zh_tw: 提交日期

# TiaoPei
source: Deploy
ko: 배포
zh_cn: 调配
zh_tw: 調配

# TiaoPeiJiLu
source: Deployment record
ko: 배포 기록
zh_cn: 调配记录
zh_tw: 調配記錄

# TiaoShu
source: Article Number
ko: 제품 번호
zh_cn: 条数
zh_tw: 條數

# TiaoZheng
source: Adjustment
ko: 조정
zh_cn: 调整
zh_tw: 調整

# TiaoZhengRen
source: Adjust people
ko: 조정 사람들
zh_cn: 调整人
zh_tw: 調整人

# TiaoZhengShiJian
source: Adjustment time
ko: 조정 시간
zh_cn: 调整时间
zh_tw: 調整時間

# TiBao
source: Escalation
ko: 단계적 확대
zh_cn: 提报
zh_tw: 提報

# TiCheng
source: Deduct a percentage
ko: 비율을 공제
zh_cn: 提成
zh_tw: 提成

# TiChuZhe
source: Author
ko: 저자
zh_cn: 提出者
zh_tw: 提出者

# TiDaiXingHao
source: Alternative models
ko: 대체 모델
zh_cn: 替代型号
zh_tw: 替代型號

# TiHaoXinWenTi
source: Submit News
ko: 뉴스 제출
zh_cn: 提交新闻
zh_tw: 提交新聞

# TiHuan
source: Replace
ko: 교체
zh_cn: 替换
zh_tw: 替換

# TiHuanDaiMa
source: Replace the code:
ko: 코드를 바꿉니다 :
zh_cn: 替换代码：
zh_tw: 替換代碼：

# TiHuanWei
source: Replace
ko: 교체
zh_cn: 替换为
zh_tw: 替換為

# TiHuanWuZiDaiMa
source: Replace supplies Codes
ko: 공급 코드를 교체
zh_cn: 替换物资代码
zh_tw: 替換物資代碼

# TiHuaWei
source: Replace
ko: 교체
zh_cn: 替换为
zh_tw: 替換為

# TiJianJieLun
source: Medical conclusion
ko: 의료 결론
zh_cn: 体检结论
zh_tw: 體檢結論

# TiJianRiQi
source: Examination date
ko: 시험 날짜
zh_cn: 体检日期
zh_tw: 體檢日期

# TiJianShiJian
source: Submitted
ko: 시간을 제출
zh_cn: 提交时间
zh_tw: 提交時間

# TiJianXinXi
source: Medical information
ko: 의료 정보
zh_cn: 体检信息
zh_tw: 體檢信息

# TiJiao
source: Submit
ko: 제출
zh_cn: 提交
zh_tw: 提交

# TiJiaoBaoJia
source: Submit Bid
ko: 입찰 제출
zh_cn: 提交报价
zh_tw: 提交報價

# TiJiaoEr
source: Submit 2
ko: (2) 제출
zh_cn: 提交2
zh_tw: 提交2

# TiJiaoJieShuShiJian
source: Submit End Time
ko: 종료 시간 제출
zh_cn: 提交结束时间
zh_tw: 提交結束時間

# TiJiaoKaiShiShiJian
source: Submit Start Time
ko: 시작 시간 제출
zh_cn: 提交开始时间
zh_tw: 提交開始時間

# TiJiaoPingShen
source: Submit Review
ko: 리뷰 제출
zh_cn: 提交评审
zh_tw: 提交評審

# TiJiaoRen
source: Author
ko: 저자
zh_cn: 提交人
zh_tw: 提交人

# TiJiaoRiQi
source: Date of submission
ko: 제출 날짜
zh_cn: 提交日期
zh_tw: 提交日期

# TiJiaoSan
source: Submit 3
ko: 3 제출
zh_cn: 提交3
zh_tw: 提交3

# TiJiaoShenHe
source: Submit review
ko: 리뷰 제출
zh_cn: 提交审核
zh_tw: 提交審核

# TiJiaoShenPi
source: Submitted process
ko: 승인을 위해 제출
zh_cn: 提交处理
zh_tw: 提交審批

# TiJiaoShenQing
source: submit process
ko: 신청서를 제출
zh_cn: 提交处理
zh_tw: 提交申請

# TiJiaoShiJian
source: Submitted
ko: 시간을 제출
zh_cn: 提交时间
zh_tw: 提交時間

# TiJiaoTuiHui
source: Submit Return
ko: 반환 제출
zh_cn: 提交退回
zh_tw: 提交退回

# TiJiaoXinWenTi
source: Submit a new question
ko: 새로운 질문을 제출
zh_cn: 提交新问题
zh_tw: 提交新問題

# TiJiaoYi
source: Submit 1
ko: (1) 제출
zh_cn: 提交1
zh_tw: 提交1

source: Time
ko: 시간
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

# TiMing
source: Title
ko: 이름
zh_cn: 题名
zh_tw: 題名

# TingCheFei
source: Parking Fee
ko: 주차 요금
zh_cn: 停车费
zh_tw: 停車費

# TingLiSaiCha
source: Hearing screening:
ko: 심사 청력 :
zh_cn: 听力筛查：
zh_tw: 聽力篩查：

# TingYong
source: Disabled
ko: 장애인
zh_cn: 停用
zh_tw: 停用

# TiQian
source: In advance
ko: 전진
zh_cn: 提前
zh_tw: 提前

# TiQianShenQingShiJian
source: Filing time
ko: 시간을 제출
zh_cn: 提交申请时间
zh_tw: 提交申請時間

# TiQianTianShu
source: Early Days
ko: 초기
zh_cn: 提前天数
zh_tw: 提前天數

# TiQianTongZhiTianShu
source: Days advance notice
ko: 일 사전 통지의 수
zh_cn: 提前通知天数
zh_tw: 提前通知天數

# TiQianYuJingTianShu
source: Warning several days in advance
ko: 사전에 몇 일 경고
zh_cn: 提前预警天数
zh_tw: 提前預警天數

# TiShiGongNeng
source: Prompts
ko: 프롬프트
zh_cn: 提示功能
zh_tw: 提示功能

# TiShiXiaoXi
source: Prompt message
ko: 프롬프트 메시지
zh_cn: 提示消息
zh_tw: 提示消息

# TiWenZhe
source: Asker
ko: 아스카
zh_cn: 提问者
zh_tw: 提問者

# TiZhong
source: Weight:
ko: 무게 :
zh_cn: 体重：
zh_tw: 體重：

source: To
ko: 에
zh_cn: 到
zh_tw: 到

# ToBeApproved
source: Pending the application
ko: 의 적용을 보류
zh_cn: 待审核申请
zh_tw: 待審核申請

# ToBeApprovedPlan
source: Plan to be approved
ko: 계획의 승인을 받아야합니다
zh_cn: 待批准的计划
zh_tw: 待批准的計畫

# ToBeApprovedWF
source: Application pending
ko: 응용 프로그램 출원
zh_cn: 待审批的申请
zh_tw: 待審批的申請

# ToBeAsigned
source: To be assigned
ko: 파견
zh_cn: 待分派的
zh_tw: 待分派的

# ToBeAttendedMeeting
source: To participate in the conference
ko: 컨퍼런스에 참여하려면
zh_cn: 要参加的会议
zh_tw: 要參加的會議

# ToBeHandledCollaboration
source: Pending coordination
ko: 보류 협력
zh_cn: 待处理的协作
zh_tw: 待處理的協作

# ToBeHandledProject
source: Pending projects
ko: 프로젝트를 보류
zh_cn: 待处理的项目
zh_tw: 待處理的專案

# ToBeHandledReq
source: Needs to be treated
ko: 처리해야
zh_cn: 待处理的需求
zh_tw: 待處理的需求

# ToBeHandledRisk
source: Pending risk
ko: 보류 위험
zh_cn: 待处理的风险
zh_tw: 待處理的風險

# ToBeHandledTask
source: Tasks to be processed
ko: 태스크 처리 될
zh_cn: 待处理的任务
zh_tw: 待處理的任務

# ToBeReadMail
source: To read messages
ko: 메시지를 읽으려면
zh_cn: 要阅读的邮件
zh_tw: 要閱讀的郵件

# ToBeReadReport
source: The report to be read
ko: 이 보고서는 읽을 수
zh_cn: 待阅读的报表
zh_tw: 待閱讀的報表

# ToBeReceivedOrPayAccount
source: Payment of funds to be
ko: 보류 영수증과 자금의 지급
zh_cn: 待收付的款项
zh_tw: 待收付的款項

# ToBeReviewKPI
source: Pending approval of the performance
ko: 성능의 승인 대기 중
zh_cn: 待批核的绩效
zh_tw: 待批核的績效

# TodaySummary
source: Today's summary
ko: 오늘의 요약
zh_cn: 今日总结
zh_tw: 今日總結

# ToDoList
source: To Do
ko: 수행하려면
zh_cn: 待办事项
zh_tw: 待辦事項

# TokenZhi
source: Token value
ko: 토큰 값
zh_cn: Token值
zh_tw: Token值

# TongDaoHao
source: Channel number
ko: 채널 번호
zh_cn: 通道号
zh_tw: 通道號

# TongGuo
source: By
ko: 통해
zh_cn: 通过
zh_tw: 通過

# TongGuoTiaoJian
source: By condition
ko: 조건에 의해
zh_cn: 通过条件
zh_tw: 通過條件

# TongJi
source: Statistics
ko: 통계
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計

# TongJiBiLi
source: Statistical proportion
ko: 통계 비율
zh_cn: 统计比例
zh_tw: 統計比例

# TongJiDuiXiang
source: Statistics object
ko: 통계 개체
zh_cn: 统计对象
zh_tw: 統計物件

# TongJiJianZhi
source: Statistics impairment
ko: 통계 손상
zh_cn: 统计减值
zh_tw: 統計減值

# TongJiJingE
source: Net statistics
ko: 인터넷 통계
zh_cn: 统计净额
zh_tw: 統計淨額

# TongJiKuCun
source: Statistics stock
ko: 통계 증권
zh_cn: 统计库存
zh_tw: 統計庫存

# TongJiTiaoShu
source: Statistical number
ko: 통계 수
zh_cn: 统计条数
zh_tw: 統計條數

# TongShi
source: Colleague
ko: 동료
zh_cn: 同事
zh_tw: 同事

# TongXue
source: Schoolmate
ko: 학우
zh_cn: 同学
zh_tw: 同學

# TongXunBu
source: Address Book
ko: 주소록
zh_cn: 通讯薄
zh_tw: 通訊薄

# TongXunLu
source: Contacts
ko: 연락처
zh_cn: 通讯录
zh_tw: 通訊錄

# TongZhi
source: Notice
ko: 공고
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

# TongZhiCaoZuoZhe
source: Inform the operator
ko: 운영자에게 알림
zh_cn: 通知操作者
zh_tw: 通知操作者

# TongZhiCiChengYuan
source: Notification of this member
ko: 이 멤버에 대한 알림
zh_cn: 通知此成员
zh_tw: 通知此成員

# TongZhiFenPaiRen
source: Notify Dispenser
ko: 전달 통지 사람들
zh_cn: 通知分派人
zh_tw: 通知分派人

# TongZhiJiHuaChengYuan
source: Notification scheme members
ko: 알림 방식 멤버
zh_cn: 通知计划成员
zh_tw: 通知計畫成員

# TongZhiJueSeZhuChenYuan
source: Notify Actor group
ko: 역할 그룹을 통지
zh_cn: 通知角色组成员
zh_tw: 通知角色組成員

# TongZhiJueSeZuChengYuan
source: Notify Actor group
ko: 역할 그룹을 통지
zh_cn: 通知角色组成员
zh_tw: 通知角色組成員

# TongZhiLeiXing
source: Notification Type
ko: 알림 유형
zh_cn: 通知类型
zh_tw: 通知類型

# TongZhiLieBiao
source: Notification List
ko: 알림 목록
zh_cn: 通知列表
zh_tw: 通知列表

# TongZhiMingCheng
source: Notification name
ko: 알림 이름
zh_cn: 通知名称
zh_tw: 通知名稱

# TongZhiNeiRong
source: Informs
ko: 알립니다
zh_cn: 通知内容
zh_tw: 通知內容

# TongZhiQuanBuXiangMuChengYuan
source: Inform all project members
ko: 모든 프로젝트 구성원에게 알리
zh_cn: 通知全部项目成员
zh_tw: 通知全部專案成員

# TongZhiRiQi
source: Date of notification
ko: 알림 날짜
zh_cn: 通知日期
zh_tw: 通知日期

# TongZhiShenQingTiChuZhe
source: Inform the applicant author
ko: 신청자 저자에게 알려
zh_cn: 通知发起人
zh_tw: 通知申請提出者

# TongZhiShenQingZhe
source: Notify the applicant
ko: 신청자 통보
zh_cn: 通知发起人
zh_tw: 通知申請者

# TongZhiShouLiRen
source: Notify Assignee
ko: 담당자에게 알림
zh_cn: 通知受理人
zh_tw: 通知受理人

# TongZhiSiJi
source: Inform the driver
ko: 드라이버를 알려
zh_cn: 通知司机
zh_tw: 通知司機

# TongZhiWenJian
source: Notification file
ko: 알림 파일
zh_cn: 通知文件
zh_tw: 通知文件

# TongZhiXiangMuZuChengYuan
source: Notify project team members
ko: 프로젝트 팀 구성원에게 알림
zh_cn: 通知项目组成员
zh_tw: 通知專案組成員

# TongZhiXieZuoRenYuan
source: Notify collaborators
ko: 공동 작업자에게 알림
zh_cn: 通知协作人员
zh_tw: 通知協作人員

# TongZhiXinXi
source: Notification information
ko: 통지 정보
zh_cn: 通知信息
zh_tw: 通知資訊

# TongZhiYuHuiRenYuan
source: Inform participants
ko: 참가자에게 알려
zh_cn: 通知与会人员
zh_tw: 通知與會人員

# TongZhiZhiXingRen
source: Notify executor
ko: 집행 통보
zh_cn: 通知执行人
zh_tw: 通知執行人

source: Toolbar
ko: 도구 모음
zh_cn: 工具栏
zh_tw: 工具列

# ToPlan
source: Transfer plan
ko: 전송 계획
zh_cn: 转计划
zh_tw: 轉計畫

# TotalBanlance
source: Summary balance
ko: 요약 균형
zh_cn: 差额汇总
zh_tw: 差額匯總

source: Total budget
ko: 총 예산
zh_cn: 总预算
zh_tw: 總預算

# TotalExpense
source: Summary of expenses
ko: 경비 개요
zh_cn: 费用支出汇总
zh_tw: 費用支出匯總

# TotalIncome
source: Income Summary
ko: 소득 요약
zh_cn: 收入汇总
zh_tw: 收入匯總

# ToTask
source: -> Turn the task
ko: -> 전원을 켜고 작업
zh_cn: -->转任务
zh_tw: -->轉任務

# TouBiaoFeiYong
source: Bid costs
ko: 입찰 비용
zh_cn: 投标费用
zh_tw: 投標費用

# TouBiaoGuanLi
source: Bid Management
ko: 입찰 관리
zh_cn: 投标管理
zh_tw: 投標管理

# TouBiaoHuiHan
source: Tender reply
ko: 입찰 응답
zh_cn: 投标回函
zh_tw: 投標回函

# TouBiaoHuiHanXinXi
source: Bid reply message
ko: 입찰 메시지를 회신
zh_cn: 投标回函信息
zh_tw: 投標回函資訊

# TouBiaoHuiHanXinXiLieBiao
source: Bid reply message list
ko: 입찰 메시지 목록 회신
zh_cn: 投标回函信息列表
zh_tw: 投標回函資訊清單

# TouBiaoLiShiXinXi
source: Bid history
ko: 입찰 내역
zh_cn: 投标历史信息
zh_tw: 投標歷史資訊

# TouBiaoLiShiXinXiLieBiao
source: Bid history information list
ko: 이력 정보리스트 입찰
zh_cn: 投标历史信息列表
zh_tw: 投標歷史資訊清單

# TouBiaoNeiRong
source: Bid information
ko: 입찰 내용
zh_cn: 投标内容
zh_tw: 投標內容

# TouBiaoRenLieBiao
source: Bidder List
ko: 입찰자 목록
zh_cn: 投标人列表
zh_tw: 投標人列表

# TouBiaoRiQi
source: Tender Date
ko: 입찰 날짜
zh_cn: 投标日期
zh_tw: 投標日期

# TouBiaoShiJian
source: Bid Time
ko: 입찰 시간
zh_cn: 投标时间
zh_tw: 投標時間

# TouBiaoWenJian
source: Tender documents
ko: 입찰 서류
zh_cn: 投标文件
zh_tw: 投標文件

# TouBiaoWenJian1
source: Tender documents
ko: 입찰 서류
zh_cn: 投标文件
zh_tw: 投標文件

# TouBiaoWenJian2
source: Tender documents
ko: 입찰 서류
zh_cn: 投标文件
zh_tw: 投標文件

# TouBiaoWenJian3
source: Tender documents
ko: 입찰 서류
zh_cn: 投标文件
zh_tw: 投標文件

# TouBiaoWenJian4
source: Tender documents 4
ko: 입찰 서류 (4)
zh_cn: 投标文件4
zh_tw: 投標文件4

# TouBiaoWenJian5
source: 5 tender documents
ko: 5 부드러운 문서
zh_cn: 投标文件5
zh_tw: 投標文件5

# TouBiaoWenJian6
source: Tender documents 6
ko: 입찰 서류 (6)
zh_cn: 投标文件6
zh_tw: 投標文件6

# TouBiaoWenJianEr
source: Tender documents 2
ko: 입찰 문서 2
zh_cn: 投标文件2
zh_tw: 投標文件2

# TouBiaoWenJianLiu
source: Tender documents 6
ko: 입찰 서류 (6)
zh_cn: 投标文件6
zh_tw: 投標文件6

# TouBiaoWenJianSan
source: Tender documents 3
ko: 입찰 서류 (3)
zh_cn: 投标文件3
zh_tw: 投標文件3

# TouBiaoWenJianSi
source: Tender documents 4
ko: 입찰 서류 (4)
zh_cn: 投标文件4
zh_tw: 投標文件4

# TouBiaoWenJianWu
source: 5 tender documents
ko: 5 부드러운 문서
zh_cn: 投标文件5
zh_tw: 投標文件5

# TouBiaoWenJianYi
source: Tender documents 1
ko: 입찰 서류 (1)
zh_cn: 投标文件1
zh_tw: 投標文件1

# TouBiaoXinXi
source: Auction information
ko: 경매 정보
zh_cn: 投标信息
zh_tw: 投標資訊

# TouBiaoXinXiChaXun
source: Auction information inquiry
ko: 경매 정보 문의
zh_cn: 投标信息查询
zh_tw: 投標資訊查詢

# TouBiaoZhuangTai
source: Proposal Status
ko: 부드러운 상태
zh_cn: 投标状态
zh_tw: 投標狀態

# TQRCDRZWJHRZ
source: Import-year schedule as planned Log
ko: 계획 로그로 가져 오기 년 일정
zh_cn: 同期日程导入作为计划日志
zh_tw: 同期日程導入作為計畫日誌

# TransferMember
source: Convert members
ko: 회원 변환
zh_cn: 转换为成员
zh_tw: 轉換為成員

# TransferPM
source: Resale
ko: 재판매
zh_cn: 转手
zh_tw: 轉手

# TuBiaoShuoMing
source: Table figure shows:
ko: 표 그림을 보여줍니다
zh_cn: 表图说明：
zh_tw: 表圖說明：

# TuCeHao
source: Atlas No.
ko: 아틀라스 번호
zh_cn: 图册号
zh_tw: 圖冊號
